Metamfetamin. Philopon.
Nama julukan di jalanan, meth.
Obat ajaib ini membuat Anda tetap terjaga
dan menghilangkan rasa takut,
praktis membuatmu merasa euforia.
Itu lahir selama masa perang.
Para prajurit yang menungganginya dengan gagah berani
menyerbu garis musuh tanpa rasa takut,
dan itu digunakan untuk memaksa
memaksa para buruh
untuk bekerja tanpa henti sepanjang malam.
Masalah sebenarnya dimulai setelah perang.
Ketika pembebasan tiba
dan para pria kembali ke rumah menemui keluarga mereka,
Mereka tidak lagi sama seperti dulu.
Seorang anak laki-laki yang sangat ingin bertemu
kembali dengan ayahnya.
Ia diliputi rasa takut saat melihat seorang pria
yang tidak lagi dikenalnya.
Tidak heran.
Ayahnya kembali sebagai pecandu metamfetamin.
Hentikan! Hentikan!
Berhenti!
Yesus Kristus.
Apa yang terjadi di sini?
Oh, itu putra mereka.
- Itu mengerikan.
- Astaga.
Nama pria yang
kecanduan metamfetamin dan membunuh istrinya adalah...
Jang Myeongho.
Ayahku.
Ini, ambillah.
Saat aku masih kecil, ayahku
sering membawa pulang roti isi kacang merah.
Aku bosan dengan mereka
dan bilang aku ingin sesuatu yang lain.
Tapi dia terus membawakan roti isi kacang merah.
Baru kemudian aku menyadari
Itu adalah makanan favorit ibuku.
Dia tidak membeli roti itu.
untukku, tapi untuk dia.
Apa kabar ibumu?
Apakah dia baik-baik saja?
Wanita sialan itu.
Dia tidak selingkuh dariku, kan?
Lain kali,
Pastikan kamu membawanya.
Sejak dia membunuh ibuku,
Dia telah dikurung
di rumah sakit jiwa.
Sama sekali tidak menyadari apa yang telah dilakukannya…
Dia masih menanyakannya.
Hye-eun!
Kemarilah.
Ayo, cepat.
Saudaramu ada di sini.
- Saudaraku?
- Ya, lanjutkan.
Ayo, semuanya. Percepat langkahmu!
Anda ingin gagal mencapai kuota hari ini?
Apa kabar?
Ya, sama saja seperti biasanya.
Saya rasa semuanya akan membaik seiring waktu.
Oh, benar.
Apakah kemampuanmu bermain gitar semakin meningkat?
Tunggu, bagaimana kamu tahu tentang itu?
Bagaimana saya bisa tahu?
Kamu sudah menceritakannya padaku waktu itu.
Oh…
Benarkah?
Jadi, sudah membaik?
TIDAK.
Tidak terlalu.
Kenapa kamu tidak memainkan sesuatu?
Ada gitar di sini.
Apa?
Tidak, aku tidak mau. Itu memalukan.
Apa yang memalukan?
Cobalah.
Tetapi…
Mari kita lihat apa yang bisa kamu lakukan dengan gitar.
Sekalipun hasilnya buruk, jangan mengolok-olokku.
Mengapa aku harus mengolok-olokmu?
♪ Saat kesedihan melekat di hatiku ♪
♪ Satu per satu ♪
♪ Seperti tetesan embun pagi ♪
♪ Lebih indah dari mutiara ♪
♪ Di setiap helai rumput ♪
♪ Aku mendaki bukit… ♪
ATAS NAMA BAPA
Jaksa penuntut,
rekomendasi hukuman Anda.
Para terdakwa, Robert Blunt
dan Jimmy Walters,
memasuki kediaman para korban,
Kim Taeyeong dan Lee Suni,
pada 2 Maret 1970,
sekitar pukul 19.30
Dalam proses
mendapatkan metamfetamin,
Mereka membunuh para korban dengan brutal.
Pisau dan bukti lainnya
ditemukan di lokasi kejadian kejahatan yang mengerikan
dengan jelas menunjukkan niat mereka untuk membunuh
selama terjadinya tindak pidana.
Oleh karena itu, untuk
meningkatkan kewaspadaan masyarakat
melawan bahaya
kecanduan narkotika,
Pihak Kejaksaan berpendapat bahwa para terdakwa
memikul tanggung jawab pidana sepenuhnya.
Bagi para terdakwa,
Robert Blunt
Dan…
Jimmy Walters,
Jaksa penuntut umum menuntut hukuman mati.
Berapa lama?
Lima? Lima tahun? Sepuluh?
Tenangkan keadaan di ruang sidang!
DAKWAAN
Hukuman mati?
PIHAK PENUNTUT BERJALAN
DI JALAN YANG BENAR…
Saya kira Anda berjanji
untuk mengurangi hukuman mereka!
Itulah mengapa pihak Amerika bekerja sama
dengan penyelidikan tersebut!
"Pihak Penuntut,
berjalan di jalan yang lurus,
menjunjung tinggi prinsip."
Aku tidak pernah berjanji.
Aku bilang aku akan mempertimbangkannya.
Mereka pantas mendapatkan hukuman mati.
Para korban dibunuh secara brutal
dengan leher digorok.
Dan Lee Suni sedang hamil.
Aku tahu. Aku mengerti.
Apakah menurutmu
orang Amerika akan tinggal diam saja?
- Bagaimana dengan hubungan AS-Korea?
- Nah…
Sejauh yang saya pahami,
Kementerian Luar Negeri
memberikan perhatian yang sangat serius terhadap hal itu.
Dan saya dengar AS baru saja membentuk
sebuah badan federal bernama...
Badan Penegakan Narkoba
atas perintah presiden.
Jadi, mengapa kita tidak membuat
sesuatu seperti itu juga, Pak?
Jika Anda merekomendasikannya
kepada Jaksa Agung,
dan jika dia menyampaikan hal itu kepada Presiden,
itu bisa terjadi.
Apa kabar akhir-akhir ini?
Mengapa kamu tidak pernah berada di meja kerjamu?
Ya, saya melakukan
apa yang selalu saya lakukan, Pak.
Ya, jadi apa itu?
-Pekerjaan saya.
-Apa itu?
Menangkap penjahat.
Anda tahu, pekerjaan saya.
Permisi, saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Hai,
Aku peringatkan kamu lagi.
Jangan memprovokasi KCIA.
Yah, selama mereka tidak
terlibat dalam narkoba,
Saya tidak punya alasan untuk itu.
Saya permisi dulu, Pak.
Si gila itu.
Bagaimana dengan buku catatan itu?
Tidak ada buku catatan.
Tidak ada buku catatan?
TIDAK.
Dia mengatakan bahwa hal itu sebenarnya tidak pernah ada
sejak awal.
Dasar perempuan gila itu.
Dia melakukan semua hal itu
padahal bahkan tidak ada buku catatan?
Benar?
Kau bersekongkol
dengan Bae Geumji, kan?
Itulah mengapa kamu pergi ke Jepang bersamanya,
Dan mengapa Anda bertemu Choi Yuji?
Kau telah merencanakannya sejak saat itu…
…kau mencegahku
membunuh Kang Daeil, kan?
Hei. Kau yang mengelola departemen
di KCIA.
Dan kamu mengedarkan narkoba?
Hah?
Apa yang akan dikatakan orang jika mereka mengetahuinya?
Dasar bajingan kecil!
Hai.
Apa kau pikir aku tidak tahu?
Kau mencoba menipuku?
Beraninya kau!
- Oh? Oh?
- Maaf! Maaf, Pak!
Lepaskan aku.
Tolong beri saya satu kesempatan lagi!
Dan hidupku adalah milikmu.
Dasar bajingan keparat.
Bagaimana dengan 200 juta?
Saya akan memberi Anda 200 juta setiap bulan.
Kamu pasti punya keinginan mati yang gila.
Hai.
Jika ada yang tahu,
kita berdua akan mati, dasar bajingan.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Sekalipun terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
kita hanya perlu menyingkirkan Kang Daeil.
Pak, jumlahnya 200 juta setiap bulan!
Kita bisa menghasilkan lebih banyak lagi di masa mendatang!
Kau tidak ingin menghabiskan seluruh hidupmu
menjilat Kepala Suku Cheon, kan?
Apa yang baru saja kau katakan?
Saya bersumpah akan melakukan apa pun
untuk menempatkan Anda di Gedung Biru, Tuan.
Jadikan angkanya 300 juta.
Tiga ratus juta setiap bulan.
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
lalu mati saja.
Kau mengadu, kan?
Dasar bajingan keparat!
Hei, apa yang terjadi?
Aku tidak mengadu.
Ayolah, bung. Kau membuatku takut.
Lihat.
Hwang sudah tahu semuanya, kan?
Jang Geonyoung
dari Kantor Kejaksaan Distrik Busan
muncul dan memberitahunya bahwa
kau sedang bersama Kang Daeil.
Jang Geonyoung memberitahunya?
Ya.
Bagaimana mungkin dia tahu?
Entahlah, brengsek.
Hati-hati, bung.
Jika terus begini,
kamu benar-benar bisa berakhir mati.
Izinkan saya bertemu dengan Cheon Seokjung.
Apa?
Kau pikir aku tidak tahu?
Kau tikus kecil yang dia tanam
untuk mengawasi Hwang, kan?
Sudah berapa lama kamu tahu?
Apakah penting berapa lama saya sudah mengenalnya?
Apakah Hwang juga tahu?
TIDAK.
Kenapa kamu tidak memberitahunya? Seharusnya kamu memberitahunya.
Kau bisa saja langsung menemuinya
dan mengatakan bahwa kau telah menemukan mata-mata Cheon.
Untuk apa? Tidak perlu.
Hei… Oh…
Kukira kau hanyalah bajingan nekat
yang punya keinginan mati.
Ternyata kau adalah seekor ular.
Cheon Seokjung.
Aku harus menemuinya.
Aku akan membayarmu kembali dengan banyak.
Baek Kitae ingin bertemu denganku?
Untuk apa?
Dia punya sesuatu untuk disampaikan padamu.
Seberapa banyak uang yang telah digelapkan oleh Hwang?
Sekitar satu miliar, Pak.
Jadi begitu.
Saya akan memikirkannya dan memberi tahu Anda.
Baik, Pak.
Na Hoona atau Nam Jin?
Satu, dua, tiga!
- Na Hoona!
- Nam Jin!
Oh!
Sepertinya kamu memang berasal dari Gyeongsang-do.
Apa? Bukan. Gyeongsang-do atau Jeolla-do,
Kalau soal bernyanyi,
Hoona adalah yang terbaik.
Yah, aku lebih suka Jin.
Dasar bodoh…
Nah, itu bagus.
Kamu boleh punya Jin. Hoona milikku.
Hei, menurutmu kita bisa langsung mengklaim mereka?
Apa Hoona pernah bilang dia milikmu?
Atau mungkin tidak. Terserah.
Ngomong-ngomong, Soyeong.
Apakah kamu benar-benar berhenti dari pekerjaanmu di bank?
Tapi mengapa? Itu pekerjaan yang bagus.
Ya, Anda tahu.
Aku sudah muak mengurus uang orang lain.
Jadi, apakah kamu menemukan sesuatu yang baru?
Tidak, saya sedang istirahat.
Saudaramu tidak mengatakan apa-apa?
Maksudku, orang lain pasti sangat menginginkan pekerjaan itu.
Mmm. Saudaraku tidak akan pernah…
Oh, benar! Sunyeong.
Aku harus pergi. Aku ada rencana.
Rencana apa?
Aku mau nonton film.
Film yang ada Shin Seongil-nya!
Hei, aku juga suka Shin Seongil!
- Boleh aku ikut? Ya?
- Apa? Ah…
- Eh…
- Ada apa?
Tunggu, apakah ini kencan?
Astaga, kamu cepat sekali mengerti!
Nanti aku telepon kamu, oke?
Siapa pria itu? Hei!
Telepon saya!
TOKO RAJUT BOK
Soyeong,
aku mau ke kamar mandi.
Oke.
Hei, Daeil.
Sudah lama ya?
Lihatlah dirimu saat berkencan.
Jika Baek Kitae mengetahui
adik perempuannya menjalin hubungan dengan seorang gangster,
Menurutmu dia akan membiarkan itu begitu saja?
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Aku sudah melakukan semua
yang kamu minta waktu itu, kan?
Itu dulu.
Ada bintang baru dalam acara ini.
Aku tahu situasinya.
Kamu mengedarkan narkoba jenis sabu bareng Baek Kitae, kan?
Kamu sebaiknya datang
ke pernikahan kakakmu bulan depan.
Dan saksikan dia menikah
dengan keluarga guru itu.
Aku dengar kau bahkan membelikannya rumah.
Sepertinya kamu menghasilkan banyak uang
mengambil sebagian dari hasil penjualan sabu-sabu Jo Manjae.
Hah, Daeil?
Hubungi nomor ini
ketika batch pertama sudah keluar.
Tuan Jang.
Apa?
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Apakah kamu pikir kamu bisa menantang
KCIA dan menang?
Mau tahu apa pendapatku? Kamu akan kalah.
KCIA…
Mereka nomor satu di negara ini!
Dasar bajingan keparat.
Jangan sampai kau mengacaukan ini.
Hubungi saya saat batch pertama sudah keluar.
Jang Geonyoung,
Kantor Kejaksaan Distrik Busan.
Ini Baek Kitae.
Sudah lama kita tidak bertemu. Jadi, apa yang membuatmu menelepon?
Apakah kamu sudah makan malam?
Belum.
Bagus. Apakah Anda mau bergabung dengan saya?
Anda tadi menyebutkan sup nasi dan babi.
Ada sebuah tempat lokal
bernama Miryang House.
Kuahnya di sana enak dan kaya rasa.
Sebenarnya,
kenapa kamu tidak datang ke sini?
Ada tempat bagus
tepat di seberang kantor saya.
Kita bisa memesan makanan
dan menikmati makan malam yang tenang di sini.
Semua orang sudah pulang untuk hari ini,
jadi tidak perlu khawatir.
Baiklah.
Aku akan sampai di sana jam 8 malam.
Di Sini.
Ini bagus.
Jadi, mengapa Anda ingin bertemu saya?
Baiklah, kita sudah sepakat
untuk makan bersama suatu saat nanti.
Saya pikir saya akan menepati janji
dan juga memberikan penghormatan yang layak.
Menghormati? Ayolah. Ngomong-ngomong…
Kamu punya aura tertentu. Kamu tahu itu?
Apa maksudmu?
Seperti sekarang juga. Kamu sopan.
Terlalu sopan.
Saya anggap itu sebagai pujian.
Pujian? Mana mungkin.
Maksudku, kamu punya
nuansa KCIA, kan?
Para hadirin di depan,
tetapi buas di bagian belakang.
Bermuka dua, seperti Janus.
Sepertinya saya telah membuat Anda kesal
karena Jo Manjae, Tuan Jang.
Aku senang kamu tahu!
Saya harap Anda tidak menyimpannya.
Mari kita selesaikan masalah ini hari ini.
Bagus.
Jadi,
Apakah kalian berhasil menangkap Jo Manjae?
Dia menghilang.
Hilang?
Yah, ada yang mengaku melihatnya
di Filipina, tapi…
Dia sudah meninggal.
Siapa, Orang Asing?
Ya. Anda tahu,
Dulu, seluruh kota ini
pernah dibanjiri dengan narkoba jenis metamfetamin buatan Jo.
Hal itu bahkan memicu kehebohan
di seberang lautan, di Jepang.
Tapi sekarang pasokan metamfetamin sudah habis.
Dia tiba-tiba menghilang, katamu?
Jo Manjae, si jagoan?
Mengapa?
Dia pasti sudah terbunuh.
Siapa yang membunuhnya?
Kita akan membicarakannya lain kali.
Jadi, mengapa Anda bergabung dengan KCIA, Tuan Baek?
Untuk mengabdi kepada negara.
Melayani negara? Oh…
Hei, kamu mau dengar cerita lucu?
Apa ceritanya?
Dulu aku pernah menangkap seorang pengedar narkoba jenis sabu di Seoul.
Mmm?
Dan si idiot ini mengatakan mimpinya adalah
untuk mengekspor metamfetamin ke Jepang,
raih sejumlah mata uang asing,
dan banjiri seluruh Jepang dengan sabu-sabu Korea.
Dia berkata,
"Jika itu bukan patriotisme, lalu apa?"
Anda lihat, patriotisme hadir dalam berbagai bentuk.
Itu lucu.
Izinkan saya menceritakan kisah lucu lainnya.
Tuan Baek.
Saya tidak peduli
jika itu KCIA
atau siapa pun yang mengendalikan mereka.
Jika kamu ingin menantangku,
Sebaiknya kau bersiap-siap.
Aku tidak mudah patah semangat.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Tuan Jang.
Astaga, waktunya benar-benar tidak tepat.
Kamu kenal Jang Hyeeun, kan?
Dia bekerja di sebuah pabrik pewarna
di Gimpo, Gyeonggi-do.
Rupanya, dia bergabung dengan klub gitar,
Tapi kami mendapat informasi bahwa instruktur gitar itu
telah menerima dana dari Utara.
Sebaiknya kau suruh adikmu
segera pergi dari sana.
Haruskah saya berterima kasih kepada Anda?
Tidak perlu.
Anda dan saya sama-sama bekerja untuk pemerintah.
Kita seharusnya saling membantu, bukan begitu?
Apakah saudaramu lulus dengan predikat terbaik
di kelasnya di Akademi Militer?
Tapi aku pernah mendengar itu waktu SMA,
Baek Kihyun terlibat
dalam insiden yang cukup besar.
Mengapa tiba-tiba menyebut-nyebut keluarga saya?
Tidak, hanya saja,
Karena Anda cukup baik hati
untuk menunjukkan minat pada milik saya,
Kupikir aku akan membalas budi dengan milikmu.
Kamu benar-benar ingin tahu?
Tidak, jika itu membuatmu merasa terpojok.
Sepertinya memang begitu. Hmm.
Baiklah, izinkan saya memberikan contoh lain.
Lampu di atas sana.
Dan di sini!
Dan ini.
Dengan baik?
Apakah ini juga bermanfaat bagi negara? Hmm?
Apakah penyadapan telepon oleh KCIA terhadap seorang jaksa penuntut umum adalah
cara Anda mengabdi kepada negara?
Tuan Jang Geonyoung.
Ini tidak membuahkan hasil.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Tuan Baek Kitae!
Kamu akan melihatku lagi! Percayalah!
"Melayani negara"?
♪ Hingga hari ketika air
Laut Timur mengering ♪
♪ Dan Gunung Baekdu terkikis habis ♪
Tarik tim penyadap
dan siapkan berkas Jang Hyeeun.
Baik, Pak.
Apakah Anda mengatakan bahwa ayah Jang Geonyoung berada
di rumah sakit jiwa?
Ya.
Sebuah rumah sakit jiwa kota di Daegu.
Keluarga itu memiliki masalahnya sendiri.
Berapa kilogram?
Dua puluh kilogram.
Dua puluh kilo?
-Apakah akan ke Jepang?
-Osaka.
-Siapa di Osaka?
-Ikeda Yuji.
Ikeda Yuji?
Apakah Anda berbicara tentang klan Ikeda
di Osaka? Yakuza?
Baek mengantarkannya sendiri?
Ya.
Kapan?
Yang ke-13.
Jam 5:00 pagi, Yeongdo.
Satu-satunya kapal yang berlayar
dari Yeongdo, Busan ke Osaka
Pada tanggal 13 adalah Mangeum.
Mangeum, ya?
Namun kabar yang beredar, kapal itu sebenarnya adalah kapal KCIA.
Bajingan-bajingan itu
benar-benar mempertaruhkan semuanya, ya?
Bagus.
Kapan akan tiba di Osaka?
Sore berikutnya.
Nona Oh, Anda bilang Anda berbicara bahasa Jepang?
Ya, saya mempelajarinya di sekolah.
Pesan tiket pesawat
dan kamar hotel sekarang juga.
Baik, Pak. Saya akan melakukannya.
Tuan Kim, kita tidak punya banyak waktu,
tetapi kumpulkan semua yang Anda bisa.
tentang klan Ikeda,
klan yang sedang dihadapi Baek Kitae.
Baik, Pak. Mengerti.
Baiklah! Kita akan terbang ke Osaka.
Kita akan sampai di sana lebih dulu dan membuntuti Baek Kitae.
Dan Pak, ini dia.
Hal yang kamu tanyakan sebelumnya.
Tidak ada yang istimewa.
Dia sedang cuti dari departemen seni SNU,
tidak memiliki riwayat dalam gerakan mahasiswa.
Catatan bersih.
KIM MINSU
Kamu bilang dia adalah
instruktur gitar adikmu, kan?
Jadi, sabu-sabunya sudah siap?
Baik, Pak.
Berapa kilogram?
Dua puluh kilogram.
Oh… Ini dia.
Kitae.
Baik, Pak.
Sudah berapa lama kita saling mengenal?
Sekitar sepuluh tahun, Pak.
Wow.
Sepuluh tahun?
Waktu benar-benar berlalu begitu cepat.
Hei, suruh Pyo masuk.
Osaka, begitu katamu?
Ya.
Baiklah. Kamu akan memiliki
jadwal yang ketat,
Jadi, jaga dirimu baik-baik, ya?
Dan selagi Anda di sana,
belilah sebotol wiski.
Kita akan mabuk berat
saat kau kembali nanti.
Baik, Pak.
- Silakan duduk.
- Baik, Pak.
Baek membawa narkoba jenis metamfetamin itu ke Jepang.
Sebaiknya kamu pergi bersamanya.
Baik, Pak.
-Apa?
-Tidak apa-apa, Pak.
Baiklah. Terima kasih.
Semoga perjalananmu aman.
Kamu bisa pergi sekarang.
Sampai jumpa saat saya kembali nanti, Pak.
Baiklah.
Apakah ada alasan khusus mengapa
Anda mengirim saya bersamanya?
Dia mengatakan bahwa dia akan mengirimkan 20 kilo
kepada Ketua Ikeda.
- Baik.
- Awasi dia dengan cermat.
Baik, Pak.
Sampaikan pada Choi Yuji
bahwa aku ingin bertemu dengannya secara pribadi.
Baik, Pak.
Mari kita singkirkan dia.
Baek Kitae.
Cara dia menatapku…
Tidak sama lagi seperti dulu.
Jagalah dia
di kapal dalam perjalanan kembali ke Korea.
Baik, Pak.
Cara dia menatapku…
Tidak sama lagi seperti dulu.
Jagalah dia baik-baik…
di kapal dalam perjalanan kembali ke Korea.
OSAKA, JEPANG
Ini
neraca keuangan bulan lalu, Ayah.
Saya yakin Anda akan senang,
Namun jika masih kurang, mohon bimbingannya.
Saya mendengar Kimura
dan para eksekutif lainnya
telah berbicara.
Kamu sudah dengar?
Anda tahu, sekarang ini sulit untuk menjaga agar
pabrik-pabrik tetap beroperasi di Jepang.
Korea adalah satu-satunya pilihan kita sekarang.
Kualitas sampelnya juga bagus.
Mungkin masih terlalu dini.
Apakah Ayah tidak mempercayai saya?
Ya,
tatapan matamu juga sama…
pertama kali aku melihatmu.
Tetap,
Kau tampak terlalu baik untuk melayani orang lain.
Dan aku selalu berterima kasih padamu.
Jika demikian, tetaplah tenang.
Kecuali jika Anda ingin kembali ke kehidupan itu.
Anda perlu mendapatkan kepercayaan mereka.
dengan kemampuanmu sendiri,
Bukan karena kamu adalah putriku.
Jika kamu tidak bisa menyelesaikan sesuatu
tanpa campur tanganku,
Tidak ada alasan untuk menempatkanmu di depan.
Baik, Pak.
Aku akan memastikan
kamu tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Itu akan bagus.
Aku menganggapmu sebagai bagian dari diriku sendiri.
Namun demi klan,
Kadang-kadang
Seseorang harus menumpahkan darah anaknya sendiri…
Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah saya menghubungi Dr. Miura?
Bak mandi. Siapkan saja air untukku.
Baik, Pak.
HOTEL FUKI
Anggarannya agak terbatas.
Tapi aku tidak tahu
tempat ini seperti ini.
Permisi…
Saya memesan dua kamar.
Di situ tertulis bahwa itu adalah satu ruangan.
- Itu tidak mungkin.
- Ada apa?
Oh…
Dia mengatakan hanya satu kamar yang dipesan.
Saya jelas-jelas memesan dua.
Mintalah satu kamar lagi saja.
Oke.
Baiklah… kami ingin satu kamar lagi, пожалуйста.
Saya sangat menyesal.
Karena adanya Osaka Expo,
kami tidak memiliki lowongan pekerjaan.
Pameran?
Pameran.
Dia bilang tidak ada tempat.
Pria…
Astaga.
- Halo?
- Tuan Jang?
Ya. Silakan.
Pak, Baek Kitae baru saja berangkat dengan kapal.
Benar-benar?
Tapi ada seorang pria yang akrab dengannya.
Oke, saya mengerti.
Ya.
Tunggu. Dengarkan.
- Tunggu…
- Jangan tutup telepon dulu.
Mari kita bicara lebih lanjut.
Aku mendengar semacam suara.
- Berisik?
- Apakah kamu sedang melakukan sesuatu?
Tidak, lalu apa yang akan saya lakukan?
Aku mendengar sesuatu yang aneh…
Apa maksudmu… Astaga,
cukup sudah. ​​Aku akan menutup telepon sekarang.
Baik. Selamat malam, Pak.
Apakah itu Tuan Kim?
Ya.
Dia mengatakan Baek Kitae pergi dengan kapal,
tetapi dia tidak sendirian.
Siapa yang bersamanya?
Kita tidak tahu.
MANGEUM
Bos!
Bos.
Cepatlah!
Bos!
- Kembali bekerja!
- Baik, Pak!
Sekilas mungkin tampak seperti pasar ikan biasa,
Namun, jaringan distribusi yang satu ini mengirimkan
metamfetamin ke setiap meja makan di seluruh Jepang.
Bos.
Aku lapar.
Mau pergi makan?
Bagaimana kalau kita minum?
Kita menyelesaikan kesepakatan dengan baik.
Jika Anda tidak keberatan, ada suatu tempat
yang ingin saya kunjungi bersama Tuan Baek saja.
Pergi.
- Ayo pergi!
- Baik, Pak!
- Bos!
KOREATOWN, OSAKA
Saya kira kamu lapar.
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
Di sinilah saya dibesarkan.
Tujuan hidupku adalah untuk keluar dari sini,
Tapi aku tak akan pernah bisa melupakan makanannya.
- Bunga kembang sepatu sudah mekar!
- Kena kau! Lari!
Berlari!
JANGAN TERTIPU OLEH PROPAGANDA!
Sebenarnya, saya juga dibesarkan di sini.
Kaldu yang enak.
Kapan kamu pindah ke Jepang?
Saat aku masih kecil,
sekitar sembilan tahun.
Bagaimana denganmu?
Saya lahir di sini.
Kita mungkin pernah berpapasan di sini waktu itu.
Kalau dipikir-pikir,
sepertinya aku ingat pernah melihatmu.
Kapan kamu kembali ke Korea?
Saat saya berusia 19 tahun,
setelah ayah saya meninggal dunia.
Kami pindah ke Busan, kota kelahiran ibuku.
Tahun berikutnya, ibuku juga meninggal dunia.
Jadi, saya sibuk menafkahi
adik-adik saya.
Pasti berat sekali.
Keluarga, kan?
Tidak bisa menang, baik dengan atau tanpa mereka.
Saya pikir
setidaknya saya akan berhenti mendengar "Chosenjin".
Namun sebaliknya,
saya malah selalu dipanggil "Jap".
Aku sudah muak dengan semua ini.
Makanannya enak sekali. Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Saya membutuhkan mitra
yang dapat menghasilkan
volume yang jauh lebih besar secara terus-menerus.
Saat ini, Anda masih tergolong pemain kecil
dalam bisnis ini.
Saya ragu
seberapa banyak yang sebenarnya bisa Anda hasilkan.
Anda menginginkan jumlah yang berapa tepatnya?
Sekarang jumlahnya sepuluh kali lipat.
- Itu akan mencakup seluruh Jepang--
- Benar sekali.
Saya butuh pasokan yang cukup
untuk menelan seluruh Jepang sekaligus.
Hanya dengan cara itulah
aku akan memiliki kekuatan untuk menghancurkan.
Si lelaki tua serakah itu, sekali dan untuk selamanya.
Saya menutup pabrik kami
di pinggiran Osaka belum lama ini.
Tempat itu memiliki stok
bahan baku terbaik dari Taiwan.
Dengan begitu, kamu akan memiliki lebih dari cukup
untuk mencapai kuota yang telah kuberikan.
Maksudmu,
kau akan menyerahkan bahan mentahnya padaku?
Dengan harga berapa?
Jangan khawatir.
Saya akan menganggapnya sebagai investasi.
Namun pastikan Anda
segera mengamankan pasokan bahan baku yang stabil dari Taiwan.
Aku tidak bisa terus-menerus menutupi kesalahanmu setiap saat.
Aku tidak pernah memintamu untuk itu.
Kau benar.
Mungkin aku hanya ingin bertemu denganmu.
Apakah kamu mencoba merayuku?
Pak, transaksi berjalan lancar.
Dan apakah kamu sudah berbicara dengan Choi Yuji?
Ya, Pak. Saya sudah melakukannya.
Kapan kamu akan kembali?
Kami akan segera berangkat.
Jaga baik-baik Baek Kitae.
Baik, Pak. Saya akan melakukannya.
HWANG GUKPYEONG, KCIA
Berapa harganya?
Jumlahnya sekitar 300 juta won.
Jadi begitu.
Dengan uang itu, Anda bisa membeli 100 apartemen.
Tentukan harga Anda.
PELABUHAN BUSAN, KOREA
Wah, kalau Pyo Haksu juga terlibat,
Itu artinya KCIA menjalankan bisnis metamfetamin
dalam skala terorganisir.
Pada titik ini,
Hwang pasti juga terlibat, kan?
Kurasa begitu.
- Mereka datang.
- Mereka keluar.
Mereka akan keluar.
- Itu Pyo Haksu. Dia sudah keluar.
- Baiklah, bersiaplah.
- Bersiaplah.
- Hei, bersiaplah.
Bersiap.
Tunggu. Tapi aku tidak melihat Baek Kitae.
Baek tidak ada di sini.
Oh? Baek Kitae tidak ada di sini.
Tunggu, pertahankan posisi.
Pertahankan posisi.
Tetap waspada dan siaga.
- Mobil! Ada mobil datang!
- Berjongkok!
Astaga, itu membuatku takut.
Bukankah itu mobil Direktur Hwang?
Ya, benar.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Apa yang sedang terjadi?
- Uang tunainya?
- Di dalam tas, Pak.
- Kerja bagus.
- Baik, Pak.
Tunggu,
tapi Baek Kitae belum keluar.
Dimana dia?
- Kenapa bajingan itu tidak keluar?
- Sialan.
Apa? Mereka berbalik arah.
-Tunggu. Kenapa mereka pergi?
-Mereka pergi.
- Mereka datang! Turun!
- Bagaimana dengan Baek Kitae?
-Bersembunyi! Mereka datang! Turun!
-Mengapa mereka pergi tanpa dia?
Mereka pergi.
Tapi Baek Kitae…
Pak, apa yang harus kita lakukan?
Baek…
Oke. Baiklah…
Tetap bersembunyi dan awasi Mangeum dengan cermat.
Pastikan kamu melihat apakah Baek Geum…
Baek… Baek Kitae turun!
Bagaimana dengan Baek Kitae?
Semuanya sudah diurus, Pak.
Astaga.
Lalu apa yang dikatakan Choi Yuji?
Kami mengobrol dengan baik.
Dia bilang akan segera menghubungi kami.
- Kalahkan Kang Daeil dan tangkap gengnya.
- Baik, Pak.
Dan kelola pabrik itu sendiri.
Baik, Pak. Mengerti.
Kitae, dasar bodoh.
Apa yang terjadi dengan Baek Kitae?
Dia belum turun dari kapal.
Dengar, kamu tidak boleh kehilangan dia!
Perhatikan baik-baik!
Pak, kami baik-baik saja.
Apa?
Baek Kitae, apa?
Oh, tidak.
Hei, hei, hei!
Hei, ada apa sih? Apa yang terjadi?
Berhenti!
Apa-apaan ini?
Mereka harus membuat keributan
dengan ritual sialan ini hari ini, di antara semua hari lainnya?
Berikan padaku.
- Tunggu di sini.
- Baik, Pak.
-Apakah Baek Kitae…
-Ya?
…apakah ini berarti sesuatu bagimu?
Dia hanya merendahkan diri dan memohon agar nyawanya diselamatkan.
Saya akan berada di sini, Pak.
Ya Tuhan, bajingan-bajingan itu.
Mereka pergi ke mana sih?
Brengsek.
Di sana.
Berhenti!
Aduh Buyung.
Apa-apaan?
Cerah!
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Bajingan keparat.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Anda!
Apa yang sedang kau lakukan?
Hentikan perkelahian!
Tunggu, hei! Hentikan mereka!
Ayo, hentikan mereka!
- Dasar hama keparat.
- Tunggu, tunggu…
RUANG KEBAHAGIAAN TERTINGGI
Hei! Kamu!
Kitae.
Bu Oh, mulailah mencari di luar!
Sutradara Hwang.
Apa yang terjadi di sini?
Hmm?
Ambulans.
Ambulans!
Telepon!
Di mana teleponnya?
Halo? Saya Jang Geonyoung
dari Kantor Kejaksaan Distrik Busan.
Saya berada di Bansong, Haeundae.
Ada seseorang dalam kondisi kritis di sini,
jadi kirimkan ambulans sekarang juga.
Aku di sini di Bansong… Ini… Sebuah kuil!
Aku sedang berada di sebuah kuil!
Nama kuil itu?
Aku tidak tahu! Apa?
Ada lima kuil di daerah ini?
Kalau begitu, kirimkan ambulans.
- untuk kelimanya!
- Api!
- Hubungi pemadam kebakaran!
- Kebakaran!
- Apa-apaan ini?
- Api!
Api! Api! Api!
Hati-Hati!
Air. Oh, air.
Oke. Baiklah, bergerak! Keluar!
Oke, oke.
Oh, tidak! Mundur! Itu berbahaya!
Diterjemahkan oleh Yoonjung Song